[sira-sira, tumutugtog ng baroque na musika]
[Morticia] Ang waiting list ni Stassa
ay anim na buwan ang haba.
Paano mo siya nadala sa Jericho
sa isang sandali?
Siya ay may namamagang lugar
para sa mga walang katawan na mga appendage.
At triple ko ang usual fee niya.
[Morticia] Labis akong nahihiya
nakalimutan namin ang kaarawan ni Thing.
Ito ay hindi mapapatawad.
Masyado akong naging abala sa mga bata
at namumuno sa fundraising gala--
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi...
Huwag mag-alala, cara bella.
Isa pang oras sa ilalim ng deft touch ni Stassa,
Magiging bagong kamay ang bagay.
Sabihin mo sa akin, kumusta ang pangangalap ng pondo?
Naghihirap.
[bumuntong hininga]
kagabi,
Bigla akong naisipang tawagan si Mama,
at hilingin sa kanya na maging
panauhing pandangal sa gala.
[hinihingal]
How very distressing.
Siya ang pinakamayamang alumni ng Nevermore.
Walang alinlangan kaya
ako ni-recruit ni Principal Dort.
Syempre hindi, mahal.
[galit na galit]
Hindi ko maintindihan kung bakit ang aking…
[sa pamamagitan ng nagngangalit na mga ngipin] ...pinakamamahal na Nanay
kailangang gawing
napakahirap ang bawat pakikipag-ugnayan.
Sa kabutihang palad, mayroon akong
napakataas na threshold para sa sakit.
Na sa tingin ko ay nakalalasing.
[Gomez smooching]
Marahil ay matutulungan kitang
alisin ang iyong isip sa iyong...
ina.
[Pagpapatugtog ng madamdaming tango na musika]
[tango na patuloy na mahina sa distansya]
[suspense na gusali ng musika]
[mahinang tunog ng tunog]
[Tumindi ang musika, huminto]
Darling, papasukin ako sa isang bagay
na medyo hindi komportable.
Tiyaking
marami itong spike at buckles.
[anticipatory exhale]
Minamaliit ko ang parang paniki mong pandinig.
At ang aking maternal intuition.
Sa totoo lang naisip mo bang
itatago ko doon ang libro ni Goody?
Itinatago mo dati
ang mga regalo namin sa Dia de los Muertos dito.
Dahil gusto kong hanapin mo ang mga iyon.
Naaalala mo ba ang paborito kong kwento sa pagtulog?
Mm-hmm.
Ang mga transcript ng Salem Witch Trial.
Walang mas mabilis na nakakatulog sa iyo
kaysa sa mga ranting ng mga nahatulan.
Pinahintulutan silang
iharap ang kanilang kaso sa mahistrado.
Pahintulutan mo ako ng parehong kagandahang-loob?
Sa aking pinakahuling pangitain,
Nalaman ko na ako ang may pananagutan
sa pagkamatay ni Enid.
Ano ang nakita mo?
Isang lapida na may pangalan ni Enid.
Ito ay nasa gitna ng
isang sementeryo na puno ng mga uwak.
Pinamumunuan sila ng isang uwak na may isang mata.
Pagkatapos ay lumitaw si Enid
at sinabing kasalanan ko ito.
Si Galpin ay pinatay
ng parehong uwak na may isang mata.
At ang dati niyang kasama
ay pinatay din ng mga ibong ito.
Hindi ito mga random na pag-atake.
May tao sa likod ng lahat.
Isang Avian?
Kailangan kong mahanap ang pumatay
bago sila makarating sa Enid.
Hindi ako umaapela sa iyo bilang aking ina,
ngunit bilang isang kapwa psychic.
Bilang isang kapwa psychic,
naiintindihan mo na ang iyong mga pangitain ay hindi mapagkakatiwalaan
at bukas sa maraming interpretasyon.
Hindi sa akin.
Kabisado ko ang aking kakayahan.
Ipinakita nito sa akin nang eksakto kung ano ang kailangan kong makita.
Hmm.
Parang serial killer, hmm?
Sa Kansas City.
[Nakakalamig na musikang tumutugtog]
-[Screaming]
-[blade thwacking]
-[Musika huminto]
-Ang bawat artist ay nangangailangan ng kanilang sariling lagda.
Gumawa ka ng isang napakalakas na argumento...
para hindi na ibalik sa iyo ang librong iyon.
Wala kang pinagkadalubhasaan.
Ngunit ang tanging sagot ko
ay nasa librong iyon.
Hindi sila sagot.
Mga shortcut sila
na magdadala sa iyo sa
isang taksil na landas na puno ng sakit.
Ang iyong taksil na landas
ay aking lakad sa parke.
[panunuya]
Kamukha mo si Ophelia.
Siya ay naiinip at malakas ang loob,
at pinahintulutan ang kanyang kakayahan
upang himukin siya sa kabaliwan.
Hindi mo ako kapatid.
Hindi, ikaw ang aking anak.
At hindi kita mabibigo
ang paraan na nabigo ang aking ina kay Ophelia.
Hindi pa ito tapos.
[Gomez chortling]
[huminga ng malalim] Tish?
Sorry, mon cheri.
Ang romantikong mood
ay hindi inaasahang nakatakas sa akin.
[hinihingal]
Baka mamaya.
[giggles]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Hanggang sa mapipigilan ko ang aking ina
at maibalik ang libro ni Goody,
Maaaring kailanganin kong lutasin
ang kasong ito sa makalumang paraan.
Maaaring
sa wakas ay nag-iwan si Galpin ng isang kapaki-pakinabang na bakas.
Ngunit kahit sa kamatayan,
tumanggi siyang makipagtulungan.
[Enid] Ugh! napahamak ako.
Wala akong maisuot.
At nasaan ang tuktok
ng aking zebra-striped bikini?
Nagtatago sa kahihiyan.
Titigan mo ba
ang kasuklam-suklam na eyeball na iyon,
o tulungan ang iyong kaibigan?
[Miyerkules]
Ito ay isang magdamag na paglalakbay sa kamping.
Ilang damit ang kailangan mo?
Nandiyan ang bus fit,
at pagkatapos ay ang pagbubukas ng campfire,
pagkatapos ay ang paglangoy sa gabi,
pagkatapos ay ang paglalakad sa umaga,
at ang huling jamboree.
Hindi banggitin
ang almusal, tanghalian, at hapunan.
Kung dumating ka, ito ang magiging
perpektong pagkakataon
para mas makilala ang Wolf Pack.
Tulad ng sinabi minsan ni Voltaire, "Ang pinakamasayang
buhay ay isang abalang pag-iisa."
Hindi mo maiiwasan habambuhay ang mga tao.
Ironic, kung isasaalang-alang
mo ang pag-iwas sa Ajax.
Siya ay patuloy na naglalaglag ng mga regalo sa pinto
na parang desperadong raccoon.
Ugh! Hindi ko lang akalain
na mabilis uminit ang relasyon namin ni Bruno.
Literal na nalampasan namin
ang yugto ng pakikipag-usap.
[sighs] Naku, hindi ko alam
kung paano masisira ang mga bagay-bagay kay Ajax.
Ang isang mabilis na suntok sa ulo ay sapat na.
Ayokong masaktan ang damdamin niya.
Hindi niya kasalanan na nagkahiwalay kami.
Hindi ba hiniram ni Divina ang pang-itaas mong swimsuit?
Diyos ko. Siguro ginawa niya. salamat po.
[binuksan ang pinto]
Hindi ko alam
kung hiniram ni Divina ang kanyang bikini top.
Kailangan kong bumaba ang decibel level para makapag-isip ako.
Ang premonisyon na iyon ay nananatili sa pagitan namin.
Punong-puno na siya ng Sylvia Plath
sa ibabaw ng bikini top.
Sino ang nakakaalam kung ano ang magiging reaksyon niya
kung alam niyang may pangitain ako sa kanyang pagkamatay?
Namamatay si Enid? Maaari ba akong kumanta sa libing?
"Somewhere Over the Rainbow."
Sobrang Enid ang pakiramdam.
Alam ko na ang lyrics.
Gaano ka na katagal dito?
Dahil… ito.
Gawin itong mawala muli.
Hindi mamamatay si Enid,
dahil hahanapin ko
muna ang mamamatay tao.
Huminga ng isang salita--
At makakahanap ka
ng kakaibang paraan para patayin ako.
alam ko.
So ano ang next move natin?
Wala ng next move.
Mayroon na akong kanang kamay.
Hindi ko kailangan ng iba.
Humanap ka ng ibang makaka-stalk.
Lalo mo akong tinutulak palayo,
mas gusto kong pasayahin ka.
Klasikong emosyonal na pamamaraan ng pagmamanipula.
Huli na ako sa libing.
Kung nandito ka pagbalik ko,
maaga ako para sa isa pa.
[buyog buzz]
So, bumalik lang si Slurp ng mag-isa?
Oo. Nandito siya
noong pumasok ako kaninang umaga.
Iba ang itsura niya.
Ako... Sa tingin ko ay gumaling siya.
-[Slurp burps]
-Tingnan ang loob ng kanyang bungo.
[Pugsley] Sa palagay ko nagsisimula na siyang
mag-regrow ng utak doon.
[Eugene] Hindi kapani-paniwala.
Para siyang nagre-regenerate
sa sobrang bilis.
[Pugsley] Sinasabi ko sa iyo,
ito ay ang misteryo ng karne.
Habang kumakain siya, mas nabubuhay siya.
Ano ang gagawin natin
kung tumakas na naman siya?
Hindi niya gagawin.
Maaaring siya ay walang utak, ngunit alam niyang
mayroon siyang isang matamis na set-up dito.
Sino pa ba ang mag-aalaga sa kanya?
[Eugene] Aba! Tingnan ang larva na ito!
New England corpse moth.
Sobrang bihira. Kailan lang natagpuan--
Sa mga bangkay?
-[retches]
-Ano ang problema, bata?
[mga ungol, sigaw]
Narinig mo ba yun? Sinabi niya ang kanyang unang salita.
Br…
Tama, ako ang iyong bruh!
[Eugene] Isa siyang zombie.
He's not trying to call you his bruh.
Sinusubukan niyang sabihin ang "utak."
Huwag gamitin ang salitang Z.
Sensitive siya.
Paanong hindi mo alam ito?
Kaibigan daw namin siya!
Walang kagat-kagat! Walang kagat-kagat! Masamang Slurp!
Ito ay masyadong mapanganib.
Kailangan nating sabihin sa isang tao.
Hindi!
Dadalhin nila siya,
o mas malala, ibababa siya.
Patay na siya. Hindi namin siya pwedeng iwan
dito mag-isa habang nasa labas kami ng camping.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Natakpan ko na yan.
[officiant] Nawa'y tumaas ang daan upang salubungin ka.
Nawa'y ang hangin ay nasa iyong likuran.
Nawa'y ang sikat ng araw ay magpainit sa iyong mukha,
at nawa'y bumagsak ang ulan sa iyong mga bukid.
Hawakan ka nawa ng Diyos palagi. Amen.
Dalawang nagluluksa.
Iyan ay higit pa sa dalawa kaysa sa nararapat kay Galpin.
[Santiago] Kailangang magpadala ng opisyal ang departamento .
Dati siyang sheriff.
Nawala ko yung coin toss kay Ryken.
At nandito ako na kumakatawan kay Tyler.
Masama niyang tinanong sa akin
na siguraduhing patay na nga ang kanyang ama.
Anong palusot mo?
Pinaghahalo ko ang negosyo sa kasiyahan.
Ang libing ay isang libangan.
At ang mga pumatay ay may ugali na magpakita
sa mga interment ng kanilang mga biktima.
Sinabi sa akin ni Dr. Fairburn
na binisita mo si Tyler sa Willow Hill.
Hindi ka niya bibigyan ng clues.
Ipadadala ka niya sa mga butas ng kuneho.
Hindi nangangailangan ng
maraming taon ng trabaho ng pulisya upang makita iyon.
Hindi mga taon ng trabaho ng pulisya
ang naglantad kay Tyler bilang isang Hyde. Ako iyon.
Kung gayon hindi na kita dapat binalaan
upang manatili sa labas ng mga crosshair
ng isa pang unhinged Outcast.
Ang sinumang pumatay kay Galpin
at Bradbury ay nangangahulugan ng negosyo.
Huwag mong tuksuhin ang tadhana, Ms. Addams.
Bumisita ba si Galpin kay Tyler?
Hindi mo talaga inaasahan
na sasabihin ko sayo yun.
minsan.
Sa loob ng ilang segundo, nagbago si Tyler.
Halos mapunit ang mga titanium bar na iyon.
Inabot ng limang minuto na may shock collar
bago siya bumalik sa kanyang anyo bilang tao.
Wala pang nakitang katulad nito.
Puro, hindi natunaw na galit.
Itong pumatay, sa tingin ko isa silang Avian.
Ang kakayahang kontrolin ang mga ibon.
Nakakaintriga na teorya.
Makatitiyak ka,
wala kaming mga pasyente ng Avian sa Willow Hill.
Pinahahalagahan ko ang iyong katapatan.
Gaya ng sinabi mo, ang tanging dahilan kung bakit
ligtas na nakakulong si Tyler ay dahil sa iyo.
Sa tingin ko iyon ay nagkakahalaga ng isang maliit
na off-the-record quid pro quo.
Higit pa iyon sa ibinigay sa akin ni Galpin.
[mahiwaga, nakakabagabag na pagtugtog ng musika]
[uminom]
[humahimik ang musika]
[kumakatok sa keyboard]
Oh! Maligayang pagdating sa Inn sa Apple Hollow.
Nagche-check in?
Kailangan ko ang susi ng room 302.
Ang panauhin na ito ay hindi dapat istorbohin.
At hindi ako kailanman dito.
Ako ito.
Nanay?
[Napabuntong-hininga si Gabrielle]
Sinabi ko sa iyo na panatilihin itong sarado.
Hindi ka pa lumalabas ha?
Na-glue na ako sa balita.
Oo. Narinig kong ni-raid ng FBI
ang Morning Song compound kaninang umaga.
Ngunit wala si Gideon.
natatakot ako.
Ang tanging paraan para umalis ka sa kultong iyon
ay nakaposas o isang body bag.
-Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
-Alam ko.
Tingnan mo, natagpuan ka ni Gideon
sa iyong pinaka-mahina.
Hindi kita sinisisi.
[Gabrielle] Dapat.
Pareho naming alam ang dahilan kung bakit niya ako pinakasalan
ay upang tulungan siyang mag-recruit ng mga tao
para makawin niya ang kanilang pera.
Tubig sa ilalim ng tulay.
Tapos na ang mahirap.
Pinalabas na kita.
Ngayon ay kailangan mo lamang manatili sa plano.
Nakuha mo ang ebidensiya na si Gideon ay isang panloloko
at pinakilos ko ang mga feed na iyon.
Hahanapin nila siya.
At pagkatapos, kapag siya ay nasa kustodiya,
kami ay magiging malaya.
Ipinapangako kong iingatan kita.
[Miyerkules]
Ang pagsisiyasat na ito ay flatline.
Ang tanging pagkakataon para sa resuscitation
ay sa pamamagitan ng pagsasagawa ng mga marahas na hakbang.
Agnes, noong pinadalhan mo ako
ng mga text message na iyon ng stalker,
paano mo na-unlock ang telepono ni Galpin?
Medyo malaki ang ilong.
[masiglang pagkurot]
[nagpapatugtog ng bastos na musika]
[tumunog ang telepono]
[Miyerkules] Pasok ako.
[Agnes] Ang ganda ng shape-shift, Josephine.
Kahit ano para sa Miyerkules Addams.
Kinuha ko ang maaari kong makuha sa bahay ni Galpin
bago magwalis ang mga pulis.
Para sa aming unang kaso na magkasama,
gusto kong mag-over-deliver.
Nasusumpungan ko ang iyong kakulangan ng mga hangganan na nakakainis
at ang iyong nakakapangingiwi na debosyon ay nakakainis.
Ngunit ang iyong kakayahan ay may
mga pakinabang sa pagsisiyasat.
Mas malupit pa siya sa personal.
umalis. Pareho kayong na-dismiss.
[Bradbury] Sila ay papunta sa akin.
Kung hindi ako makakarating,
ligtas ang ebidensya sa bullpen.
-[crow caws]
-[phone bleeps]
[Miyerkules] Bullpen?
Si Bradbury ay hindi naging pulis sa loob ng maraming taon.
Pagdududa na sinasabi niya ang tungkol
sa bullpen sa istasyon ng sheriff.
Sa tingin ko naghahanap kami ng address
sa isang bahay o apartment.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[hindi mapakali ang linya ng violin na nanginginig]
Pine Crest, 2015.
[nagpatuloy ang nakakaintriga na musika]
Oo, ngunit paano tayo makakarating doon?
Mukhang ang magandang labas
ay umaalingawngaw pagkatapos ng lahat.
Mag-pack ng mga armas.
[tawag ng martial bugle]
Atten-hut!
Oras na para makinig sa tawag sa pakikipagsapalaran!
-[whoops]
-[lahat ng pagpalakpak]
Magandang umaga, kapwa ko Outcasts!
Napakagandang makita
ang iyong maliwanag at nagniningning na mga mukha.
Nandito na ang mga bus.
Mag-ingat sa pagkarga ng mga kabaong.
Number one, abangan ang isa't isa.
Number two, magsaya ka!
Ito na ang huling lasa ko ng sibilisasyon
sa loob ng dalawang buong araw.
Kukuha ako ng venti furraccino,
dalawang pump na tsokolate, isang pump strawberry,
at isang dagdag na bomba ng steak sauce, mangyaring.
Sa palagay mo ay hindi ka pa handang
mangako sa anumang bagay.
[hindi mapalagay] Hoy.
Alam kong gusto mong magbago ng isip
tungkol sa mga damit hanggang sa huling minuto.
[bumuntong hininga]
Oo, sinubukan kong magtrabaho nang husto
sa aking labis na pagkagumon,
ngunit sa ngayon ay nabigo ako nang husto.
Hayaan mong bigyan kita ng kamay.
Huwag mag-alala. Nakuha ko ito.
[Capri] Miss Sinclair.
Isang salita?
-Salamat.
-[ungol ng barista]
Habol tayo sa mga campground.
Oo naman. Parang plano.
Mukhang kailangan mo ng tulong.
Kakailanganin nating talakayin
ang ilang pangunahing tuntunin sa lahat,
dahil may nagpasya na mag-iskedyul
ng paglalakbay sa kamping sa panahon ng kabilugan ng buwan.
Ginoong Tudor-Pole!
Diyos ko, oo!
Nagpasya kang sumama. [sighs]
Magiging masaya tayo.
Tamp down ang kagalakan.
Ito ay isang pabalat lamang
para sa aking patuloy na pagsisiyasat sa pagpatay.
Isang pagpatay sa Miyerkules.
[sisigaw, buntong-hininga]
Scram, psycho, bago madulas ang kuko ko.
Huwag makuha ang iyong mga fur balls sa isang snarl.
Tumutulong ako sa Miyerkules.
Nagawa kong i-triangulate
ang eksaktong mga coordinate ng cabin.
Ito ay isang mabilis na 30 minutong paglalakad mula sa aming kampo.
Kinuha ko ang kalayaang
magplano ng maraming ruta.
Sinubukan niya akong patayin, remember?
Oo, ngunit nabigo siya,
na nagpapatunay na siya ay isang baguhan lamang.
Ouch.
I... I deserved that.
Kunin mo ang bag ko.
Secure me a window seat.
Matutulog ako ng nakabukas ang isang mata.
Huwag kang mag-abala, tuta.
-Hindi mo pa rin ako makikitang darating.
-[nangungutya]
Ms. Addams, natutuwa akong makita ang iyong
huling minutong karagdagan sa aming pakikipagsapalaran.
Bakit ang pagbabago ng puso?
Sa aking karanasan,
laging may namamatay sa kakahuyan.
Baka swertehin tayo.
[tumawa]
[Naglalakad ako kasama ang isang Zombie" na tumutugtog]
♪ Naglakad ako na may kasamang zombie ♪
♪ kagabi ♪
[groovy folk rock playing]
♪ Naglakad ako na may kasamang zombie ♪
♪ kagabi ♪
[pumunta ang kanta]
Sa kabila ng aking mga pagtatangka na mag-exsanguinate,
hindi ka ganap na walang dugo.
Sis, ano... anong meron?
Anong meron sa kabaong ng bampira?
Uh…
Ginamit ko ito para magpuslit ng mga signal flare
at gasolina.
Alam mo, para sa sunog sa kagubatan?
Ibig mong sabihin campfire.
Aba... Kahit ano. Basta may nasusunog.
[Slurp snarls, whimpers]
[Busina ng kotse ang martsa ng libing ni Chopin]
[pagwawalis, masakit na musika ay umuugong]
[Gomez] Hello, my pernicious prodigy.
Hindi mo ba nakikita na ang amoy ng sariwang hangin ay
positibong nakakasuka? [tumawa]
Ano ang utang natin sa malagim na pagpapakitang ito?
[Gomez] Ang tawag
para sa mga magulang na chaperone,
at ginugol ko ang aking makatarungang bahagi ng oras
sa ilalim ng canopy ng kalikasan.
Alam mo namang walang kwenta ang konkretong gubat .
Anong ginagawa niya dito?
Ang kanyang ideya ng "pakikipag-ugnayan sa kalikasan"
ay deadheading rosas sa greenhouse.
[Gomez] Akala ko gagawin nating
family affair.
Pugsley and I can engage
in some father and son bonding.
Uh, hindi... hindi, salamat, Tatay.
I... I think I'm going to stick with Eugene.
Lurch, pwede mo ba akong tulungan?
[Lurch lows]
Baka magkaayos kayong dalawa.
[adventurous na pagtugtog ng musika]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Mayroon kang hitsura ng isang mandaragit.
Hayaan mo akong maging walang magawa mong biktima.
Hindi ngayon, caro mio.
Tish, I hate seeing you so out of sorts.
Siguro dapat mong ibigay sa Miyerkules ang libro.
I know your instinct is
to give in to her, pero hindi tayo pwede.
Kaya kong harapin ang makamandag na sama ng loob,
ngunit hindi siya mawawala sa akin.
At sinta,
Kailangan ko ang iyong buong suporta.
[Kakaiba, masiglang musikang tumutugtog]
[Eugene] Salamat sa pag-set up ng tent.
Dito, ang mundo ang aking terrarium.
Anong meron sa bottle rockets?
Sistema ng maagang babala.
Para saan?
[mabilis na paghampas]
[Sigaw ni Eugene]
Anong ginagawa ni Slurp dito?
Parang sabi mo.
Hindi namin siya kayang iwan mag-isa.
Kaya dinala mo siyang camping sa gubat
kasama ang lahat ng mga kaklase natin?
Magpahinga ka. Kung susubukan niyang tumakas, malalaman natin.
yun lang. Makikipag-bunk ako sa ibang mga lalaki.
Hindi ako natutulog na may kasamang zombie.
Hindi natutulog ang mga zombie. Duh.
[Gomez] Hello?
Hello, boys. Dumating ako na may dalang mga regalo.
[tumawa]
Kaya, nag-impake ang iyong ina
ng ilang homemade trail mix.
Mga sobrang bulate, surot, dumi, kuko sa paa.
Lahat ng makikita mo sa trail.
Astig. Salamat.
[pinipigilang ungol]
Ang tiyan ko lang.
Magandang timing sa meryenda.
So, iimbitahan mo ba ako
para ma-inspect ko ang tent mo?
Hindi hindi.
Hinayaan lang ni Eugene ang isang punitin.
Oo, parang
may namatay doon.
Kaya kung nahihirapan ka,
tandaan ang unang tuntunin ng kamping.
Huwag mag-iwan ng bakas.
[whispers] Lalo na yung mga katawan.
[pinigil, balisang tawa]
Mabuti, Mr. Addams.
Sa susunod na dalawang araw,
Kampo ng Jericho
ay kilala ngayon bilang…
Camp Outcast!
[Whoops there]
Ito ay isang bagong
taunang tradisyon sa Nevermore.
Isang retreat sa ilang
na nagtataguyod ng pagbuo ng komunidad,
espiritu ng pangkat,
at higit sa lahat…
Outcast pride!
Oo!
Sa Camp Outcast, walang mga cell phone.
At walang Normies para sa milya.
[sumipol na sumipol]
[mabagsik na boses] Mali!
Nakikiusap ako na magkaiba sa iyong huling punto.
Ron Kruger,
Phoenix cadet master.
Inireserba ko ang campground na ito anim na buwan na ang nakakaraan
para sa aking taunang Camp CLAW.
Mga kadete... ano ang ibig sabihin ng CLAW?
[kadete] Camping, pag-aaral,
pakikipagsapalaran, ilang!
Mayroon kaming pinirmahang kontrata.
Ibig sabihin kailangan mong i-pack ang iyong mga tolda
at lisanin kaagad ang kakahuyan.
Well, may kontrata din ako
nilagdaan ng may-ari ng kampo.
Matandang Jack. Oo, nagretiro siya sa Orlando.
Ang kanyang mga anak na lalaki ang nagpapatakbo ng negosyo ngayon.
Dapat may double-booked.
Parang incompetence ni Normie.
Well, see you around, Sarge.
Inihahanda ko
ang mga batang ito sa nakalipas na 364 na araw
para sa aking ultimate wilderness challenge.
Nangyayari iyan ngayong weekend!
Mga kadete, tulungan silang mag-impake at magkarga.
Outcast taillights sa 1600 oras.
[mga kadete] Sir, oo, sir!
[humihip ang hangin]
[nagpapatugtog ng bastos na masasamang musika]
Kung ikaw at ang iyong mga dead-eyed drone
ay gustong-gusto ang campground na ito,
tapos ipaglaban mo kami.
pasensya na ha?
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat. Si loser uuwi.
[Dort] Gusto ko ang tunog niyan.
Maliban kung ikaw at ang iyong mga lalaki
ay hindi handa sa hamon.
Okay, pigtails.
Pareho kami ng wika.
Ano ang iyong ipinapanukala?
Sa hindi inaasahang pagbabago sa aming iskedyul,
Inaanunsyo ko ang unang
Cadets vs. Outcast color war.
Ang bawat panig ay magkakaroon ng kanilang sariling team zephyr,
na idinisenyo ng aming mga estudyante ng DaVinci.
[Kruger]
Ang mga patakaran ng pakikipag-ugnayan ay simple.
Ang mga koponan ay bubuo ng
hanggang sampung miyembro.
Sila ay mahahati
sa mga tagapagtanggol at mga umaatake.
Hahawakan ng mga tagapagtanggol
ang zephyr hostage ng kabilang panig.
Ang mga umaatake ay pinahihintulutan na makuha muli
ang zephyr sa anumang paraan na kinakailangan.
[Dort] Kapag na-reclaim ng isang team
ang kanilang zephyr,
magpapaputok sila ng flare.
Pagkatapos ito ay isang karera hanggang sa matapos,
sa kabila ng Ciderback Falls,
balik dito sa lookout tower.
Ang unang koponan na maglagay ng kanilang zephyr
sa tripod sa tuktok ay mananalo.
Mayroon kang limang minuto
upang piliin ang iyong mga kasamahan sa koponan.
Hulaan ang Nightshades ay bumalik.
-Gusto namin ni Bruno.
-[Eugene] Ako rin.
Ah, tao.
pasensya na po.
Ito ay isang Nightshades-only team.
- Ngunit, sigurado. Sige na.
-So ano ang plano?
Well, maaari naming bantayan ang zephyr.
Babatuhin ko at sirenahin mo
ang sinumang makalapit sa atin.
Ang iba sa amin ay sasalakayin.
[Kruger] Good luck, freaks!
[Miyerkules] Ipinagpalit ko lang ang aking kama
para sa isang tolda para mahanap ang cabin ni Galpin.
Hindi kinokompromiso ng isang tropa ng testosterone-fueled jarheads ang misyon na iyon.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
Bubuo ka ng perimeter.
-Wag mong hayaang makalusot ang mga freak na yan.
-Sir, oo, sir!
[Kruger] Nagtago ako ng ilang hindi sanctioned
na mga supply ng militar sa kahit na ang posibilidad.
Bailey, pangunahan mo ang aming strike squad.
Ang tagumpay ay ang tanging katanggap-tanggap na resulta.
Sir, oo, sir!
Ang pagkatalo ay hindi isang opsyon.
-[mga kadete] Sir, oo, sir!
-Hindi kita naririnig!
Sir, oo, sir!
[sigaw ng karamihan]
-[Enid] Good luck, guys!
-[miyembro ng koponan] Ajax, sa ganitong paraan.
-Attack squad, hatiin.
-Oo, ginoo. Tara na!
[masigla, makabayang musikang tumutugtog]
-Tutok, kadete.
-Oo, ginoo!
Hindi ko sila masirena
habang naka-headphones sila.
Layunin ang beanie ng gorgon.
[Tumindi ang nakababahalang musika]
Hindi.
Ipikit mo ang iyong mga mata!
nakuha ko na! Sunugin ang flare!
-Halika!
-[whoops]
[flare whistling, crackling]
Green flare. Nakuha ng mga kadete ang kanilang zephyr.
[grouses]
Halika na!
[kadete] Oo!
[patuloy ang cheering]
Tumawag sa hounds.
[nagpatuloy ang nakababahalang musika]
Halika na!
-[Bruno] Ingat!
-Ito ay tear gas!
[Enid, umuubo si Bruno]
[tumawa ang kadete]
Suporta sa hangin ng signal.
[Naglalaro ang "Ride of the Valkyries"]
[bold, kahanga-hangang pagtugtog ng klasikal na musika]
[bulalas ng mga kadete]
[pinipigilang pag-ungol, pag-ungol]
[kadete] Kunin mo... Alisin mo!
[umiiyak na sigaw]
[tunog ng matagumpay na mga sungay]
[Miyerkules]
Tumatagal ng higit pa sa pakikipagdigmang kemikal
para tumulo ang mga luha ko.
[mga crescendos ng musika, huminto]
Purple flare! Nakuha ng Miyerkules ang zephyr!
Oo! [tumawa]
[adventurous na pagtugtog ng musika]
Ngunit ang Miyerkules ay napakalayo.
[kadete] Halika!
Halika, halika!
Tara, alis na tayo.
Whoo, oo!
[Hinihingal si Enid]
Ano ang plano?
ano? Halika na.
Tara, alis na tayo.
Oo!
[Whoops there]
[sigaw ng karamihan]
[nagtagumpay na musika ay umalingawngaw]
[lumibog ang musika, humiwalay]
[Miyerkules] Ang cabin ni Galpin ay humigit-kumulang
dalawa at kalahating milya silangan mula sa kampo.
Maging alerto sa
pagbabalik ng ating black-winged tormentor.
Kung aalis tayo ngayon, makakabalik tayo
bago pa malaman ng sinuman na nakaalis na tayo.
Sumasali sa mga pagdiriwang ng campfire
ngayong gabi, Ms. Addams?
Karaniwan akong nasisiyahan sa malupit at hindi pangkaraniwang
mga parusa. Hindi ngayong gabi.
Karamihan sa mga tao ay magkakaroon ng FOMO.
"Takot na mawala."
Mayroon akong FOBI. "Takot na mapabilang."
Well…
Gusto ko lang magpasalamat
sa paninindigan mo sa mga pamantayang iyon.
Para sa isang taong
nag-aangking anti-sosyal,
nagawa mo sa isang hapon
kung ano ang hindi magagawa ng isang libong pagsasanay sa pagtitiwala.
Kaya salamat.
[Kruger] Mayroon akong isang salita
para sa iyong pagganap ngayon.
Nakakaawa!
Sir, oo, sir!
Natalo ka
ng isang pint-sized na teenage Outcast!
Isang babae, hindi bababa!
Ano ang nararamdaman mo?
Ang tamang sagot ay walang halaga!
Salamat sa iyong mahalagang feedback, ginoo!
Nadurog ka...
at napahiya sa labanan.
Ngunit ang isang phoenix ay palaging bumabangon sa pagkatalo!
Ngayong gabi,
nabawi natin ang Camp Jericho!
Sir, oo, sir!
[acoustic cover
ng "Bad Moon Rising" na tumutugtog]
[Capri] ♪ Nakikita ko ang masamang buwan na sumisikat ♪
salamat po.
♪ Nakikita ko ang gulo sa daan ♪
♪ Nakikita ko ang mga lindol at kidlat ♪
♪ Nakikita ko ang masamang panahon ngayon ♪
♪ Huwag kang mag-ikot ngayong gabi ♪
♪ Well, tiyak na kikitil ng buhay mo ♪
[Capri, Morticia]
♪ May masamang buwan sa pagsikat ♪
♪ Naririnig ko ang mga unos na humahampas ♪
♪ Alam kong malapit na ang wakas ♪
♪ Natatakot akong umapaw ang ilog ♪
♪ Naririnig ko ang boses ng galit at pagkawasak ♪
Bawat salamin ay may madilim na bahagi.
[nagpapatugtog ng madilim at nakakagulat na musika]
Patricia Redcar.
Bronte Wigan.
Julian Meiojas.
Ito ay lahat ng Outcast obitwaryo.
Ang ilan ay namatay mahigit 15 taon na ang nakararaan.
Lahat ng mga pasyente ng Willow Hill.
"Lois."
Kung siya ang nagta-target sa mga Outcast,
maaaring si Enid ang susunod niyang biktima.
[gigil na pagbaluktot ng audio]
[bumuntong hininga]
Ang libro ni Goody
ang tanging paraan para maibalik ang aking kakayahan.
Nagtanong ako ng maayos.
Panahon na upang subukan ang isang bagay na mas makahulugan.
[Capri, Morticia]
♪ Well, tiyak na kikitil ng buhay mo ♪
♪ May masamang buwan sa pagsikat ♪
♪ Ang pagtaas ♪
♪ Ay, may masamang buwan ♪
♪ Tumataas ♪
[palakpakan ng grupo]
salamat po.
Ang ganda ng boses mo, Mrs. Addams.
Oh.
Karaniwang kumakanta lang ako sa mga libing.
[Lumunok si Bianca]
Oh! [Dort chuckles] Isa ba itong
impromptu fundraising meeting?
Hindi.
Ngunit naabot ko ang aking ina.
Oh!
Um, alam ko na hindi siya
aktibong donor sa loob ng maraming taon na ngayon.
Nakumbinsi mo ba
siya na muling isaalang-alang?
Hindi niya tinanggap ang tawag ko.
Well, baka
maimbitahan natin siya sa campus.
Mas maganda palagi ang face-to-face.
Parang may
komplikado kayong relasyon.
Oh, napaka uncomplicated niya.
Gusto niyang manipulahin ang bawat sitwasyon,
at tumanggi akong laruin siya.
Well, tumingin sa paligid mo, Mrs Addams.
Ito ang tungkol sa Nevermore.
Iniisip mo na maaari mong
isantabi ang iyong mga pagkakaiba
at pahabain ang isang sanga ng oliba?
Hemlock lang ang tatanggapin ni mama.
Hmm.
Pagkatapos naming kulungan ang mga tuta,
pupunta tayo sa lawa
para mag-midnight swim. pasok ka?
[Tumawa ng mahina si Enid]
[Ajax] Gaano na ba tayo katagal na break?
Alam ko na ang mga gorgon ay maaaring maging mabagal,
pero parang
ayaw ko lang maniwala.
Tama ka, Ajax.
Dapat sinabi ko sa iyo noong nagsimula ang paaralan
na nagbago ang aking damdamin.
- Ito ba ay isang bagay na ginawa ko?
-Hindi.
Basta, sa tag-araw,
Napagtanto ko na hindi ako ang insecure na babae
na nag-iisip na hindi siya magkakasya.
Pero gusto ko yung babaeng yun.
alam ko.
At nagwow out siya. At natagpuan ang sarili.
Hindi mo ako binigyan ng heads-up.
Sana napag
-usapan na lang natin ito bago ka...
bago ka nakamove on na wala ako.
Sorry talaga.
Hindi ko lang inaasahan
na mabilis uminit ang mga bagay-bagay kay Bruno.
Naaalala mo ba ang araw na iyon sa Uriah's Heap?
Hindi na yata makakapag-work out ang mga squirrel at daga .
[pinong, malungkot na musikang tumutugtog]
Medyo masama ang pakiramdam ko para sa gorgon na iyon.
-[cadet] Ako din.
-Umalis na tayo.
[plucky, makabayang musikang tumutugtog]
[humahimik ang musika]
[Humingo si Morticia]
[tumigil sa pag-hum]
Miyerkules,
na-miss mo ang lahat ng mga aktibidad sa campfire.
Saka perfect ang timing ko.
Nandito ka ba para makipag-usap?
Hindi namin malulutas ang anumang bagay
sa pamilyang ito gamit ang mga salita.
Ginagawa natin ito sa pamamagitan ng mga gawa.
Karamihan sa kanila ay madumi.
Kaso, ang pagnanakaw mo ng libro ni Goody.
Binibigyan kita
ng huling pagkakataon para ibalik ito sa akin.
Alam mo namang hindi ko gagawin yun.
Tapos no choice mo ako.
Hinahamon kita sa isang duelo-a-ciegas.
Gusto mong i-cross blades sa isang blind duel?
Ramdam ko ang bony fingerprints ng lola mo
sa buong sugal na ito.
Alam kong nag-uusap kayong dalawa.
Ganoon din ang dating niya sa akin laban kay Ophelia.
Wala itong kinalaman kay Lola.
Ito ay may kinalaman sa iyong pagtawid sa mga hangganan.
Duel tayo ngayong gabi, sa ilalim ng full moon.
Tinatanggap mo ba ang hamon ko?
Nandiyan ang aking munting landmine.
[Tumawa si Gomez]
sinta,
Miyerkules at ako ay
mag-sword fight sa kakahuyan
at ayusin ang aming mga pagkakaiba.
[hinihingal]
Musika sa aking pandinig.
Maliligo ako
sa isa sa mga rustic stalls.
Magsaya ka.
[Tumawa si Gomez]
[Kruger] I-secure
muna itong panlabas na perimeter ng mga tolda.
Itali ang mga Outcast
gamit ang iyong superyor na kasanayan sa knotting.
sir,
hindi namin iniisip na ito ay isang magandang ideya.
Nanalo nga sila ng fair and square.
Sino ang nagsabi sa iyo na mag-isip?
Ganyan ka mapapatay.
Ang iyong kaligtasan ay nakasalalay sa pagsunod sa mga utos.
Mga order ko.
Panoorin at obserbahan.
Ito ay tungkol sa stealth at sorpresa.
Go! Go! Go!
Kasama ko kayong mga lalaki.
[Kruger] Kubo, kubo, kubo...
-[putok na kaluskos]
-[ungol]
[snarls]
[Patriyotikong musikang tumutugtog]
[sigaw ng lahat]
[bellows]
[sumisigaw]
[malalaman na langutngot]
[nakakatakot na sigaw]
-Slurp.
[tumawa]
Anak ko yan.
Ang blindfolded dueling ay
isang napakatandang tradisyon ng Addams.
Ang resulta ng tunggalian na ito ay dapat na may bisa.
Alam ko ang kahihinatnan.
Bagay ang ating magiging saksi.
Naisip ko na pinakamahusay
na panatilihin ito sa loob ng pamilya.
Sa bagay na iyon ay sumasang-ayon kami.
[masiglang gumalaw]
Kung sino ang unang tumusok
sa salamin ng puso ng iba ang siyang mananalo.
Kung manalo ako,
ibalik mo ang libro ni Goody.
At kung manalo ako...
susunugin ko.
[Nakakatawang pagtugtog ng gitara ng flamenco]
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
[kinikilig]
[Eugene] Alam kong dapat may sinabi tayo.
Mas naging kaibigan mo pa rin si Slurp.
Ang pagkukulong sa isang nakamamatay na zombie ay
tiyak na mapapaalis ang iyong mga puwit.
-Ugh.
-Anong ginagawa mo dito?
Pinatutunayan ang aking sarili sa iyong kapatid na babae
sa pamamagitan ng paghawak sa kanyang mga gawaing mababa ang priyoridad.
Tulad ng pagpapanatiling buhay sa iyo.
[Panunuya ni Pugsley]
Kailangan nating hanapin si Slurp.
Hindi pwede.
Wala na ako sa negosyong zombie.
Magpahinga ka. Hindi sinubukan ni Slurp na kainin ang utak ko.
Dahil iyon ay walang laman na calories.
Tingnan mo, noong huling beses na nag-iisa ako
sa isang halimaw sa kakahuyan,
Na-coma ako.
Tumigil ka sa pagmamayabang.
[tunog ng foil]
[patuloy na nakakatuwang musika]
Kinakalawang ka na, Inay.
Halos marinig ko ang paglangitngit mo.
[mayaman na tumawa]
Nagdadala pa rin ng kutsilyo sa isang sword fight?
Mmm.
Itinuro mo sa akin ang lahat ng nalalaman ko.
Pero hindi ko itinuro sa iyo ang lahat ng nalalaman ko.
[kakila-kilabot na musika booming]
[mahinang tumutugtog ang musikang bolero]
[Naglalaro ang "Kiss Me a Lot"]
♪ Halikan mo ako ♪
[singing along to record] ♪ Kiss me a lot ♪
♪ Parang ngayong gabi ♪
♪ Ang huling pagkakataon ♪
♪ Kiss me a lot ♪
Pasensya, nag-aalab na puso.
[tumawa ng maluwag]
Ang hangin ng bansa ay gumawa ng isang tao na malikot.
[tumawa]
Oh-ho, ooh…
Ooh!
Oh!
Oh, isa kang tigre ngayong gabi.
Laro ng palakol...
[mayaman na tawa]
Hayaan akong makakuha ng…
Oh! Aba!
Hindi, Slurp! Hindi ang tatay ko!
♪ … marami ♪
♪ Natatakot akong mawala ka ♪
Whoa.
♪ Ang pagkawala mo... ♪
Payagan mo ako. Payagan mo ako.
anong nangyari?
♪ Pag-ibig... ♪
[sigaw ng madla]
[Dort] Go! Bumalik ka na sa mga tent mo! Takbo!
[hinahawakan ng mang-aawit ang huling tala]
[Tumigil ang kanta]
[Nakakatakot, nakakagulat na musikang tumutugtog]
[maangas na ungol]
[dramatiko, matinding pagtugtog ng musika]
[mga fragment na kumikiliti]
I'm sorry, mahal.
[patuloy na paghinga]
[sinusukat ang paghinga]
[Miyerkules] Mga malabata na zombie,
sanctimonious scout masters...
[madilim, malago na instrumental na pabalat
ng "Losing My Religion" na tumutugtog]
Ang camping ay mas mabangis
kaysa sa naisip ko.
Lumalabas na
hindi tayo pinagsasama-sama ng kalikasan.
Pinaghiwa-hiwalay kami nito.
Nilalamon nito ang mahihina,
iniiwan ang malalakas na matisod.
Tinalo ng nanay ko.
Ninakawan ng libro ni Goody.
Naubos sa kakayahan ko.
[uwak uwak]
[Miyerkules] Hindi ako mas malapit sa pagliligtas kay Enid.
Tumambad sa akin ang isang mandaragit
na laging nagmamasid.
Nagtatago sa simpleng paningin.
Naghihintay ng tamang oras para mag-strike.
Nauubos ang oras sa pagsisiyasat na ito.
Bakit sinusubaybayan ni Galpin
ang mga namatay na Outcast?
Sino si Lois?
At paano siya nakatali
sa nalalapit na kamatayan ni Enid?
Dalawang kalsada ang naghihiwalay sa kagubatan.
Dapat kong tahakin ang kalsadang hindi gaanong nilakbay.
At ang daan na iyon
humahantong sa Willow Hill.
Dr. Fairburn, narito na ang paglipat.
Inilagay ko sila sa 3989.
Gusto ko ng dagdag na seguridad sa isang ito.
Ang mga ito ay lubhang mapanganib.
Responsable para sa hindi bababa sa dalawang homicide.
Pinapahintulutan ko ang 24 na oras
na pagsubaybay sa pagsubaybay.
Wala tayong magagawang pagkakataon.
Maligayang pagdating sa Willow Hill.
[masiglang pagtugtog ng musika sa labas]
[natapos ang musika]